Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Bienvenido a la subasta de Night King City.
Esperamos que todos oferten con entusiasmo.
Gracias por su apoyo.
La subasta comienza oficialmente ahora.
El primer artículo en subastarse
¿Es este trozo de piedra de perla brillante?
La oferta inicial es de 100.000 Glow Pearls.
500.000.
Haré una oferta para apoyar a Xiao Yue.
Aumentar la oferta.
1.500.000.
2.000.000.
5.000.000.
Lin Yue.
¿Estás loco?
5.000.000, a la una.
5.000.000, dos veces.
5.000.000, yendo tres veces.
¡Vendido!
¿Cinco millones por una piedra inútil?
Veamos cómo le explicas esto a la Secta.
Déjame mostrarte algo impresionante.
Esta piedra está hecha de plata mística.
Vale cinco millones por sí solo.
Sin mencionar,
¡Mira con atención!
¡Un talismán!
Además,
Dentro de esta Plata Mística,
Hay un talismán de primer nivel.
Es único en todo el continente Hongmeng.
Este talismán
se puede utilizar para la matriz de universo instantáneo.
Permite la teletransportación instantánea a cualquier lugar.
Parece que el hermano Lin está decidido a conseguir este talismán.
Es bueno tenerlo para emergencias.
El segundo artículo de la subasta
Es una espada divina antigua.
Un maestro artesano pasó treinta años
forjándolo a partir de Starmetal.
Su poder es increíble.
La oferta inicial es de un millón de Glow Pearls.
Seis millones.
Siete millones.
Ocho millones.
Diez millones.
¿Tu otra vez?
Veinte millones.
Joven Maestro, tranquilícese.
Bien.
Compraremos esta espada en otra ocasión.
Con tus habilidades,
Deja de fingir que eres rico.
Esperar.
Hermano Lin,
Sigue pujando.
Yo cubriré el dinero.
Yo lo pagaré.
Agradezco su amabilidad, hermano Qin.
Pero
No hay necesidad
Discutir con ese idiota.
La subasta acaba de comenzar.
Deberíamos ahorrar fuerzas.
Eres el idiota
Veinte millones, a la una.
Veinte millones, al doble.
Veinte millones, tres veces más.
¡Vendido!
¡Está bien, está bien!
¡El joven maestro Lei es tan genial!
Xiao Yue,
¿Ves mi fuerza ahora?
Esta espada de hadas requiere unión de armas.
Alguien como tu
Probablemente ni siquiera pueda dibujarlo.
Espada de hadas.
Joven Maestro Lei, ¿no lo sabe?
Compré esta espada
para dárselo a nuestro líder de secta Qin Ji.
Es un regalo.
¿Por qué compraste esta espada?
Soy tan guapo
¡Cómo te atreves a meterte conmigo!
Fuiste tú quien hizo la oferta.
¿Cómo puedes culpar al joven maestro Lin?
El señorito,
Déjalo ir.
De todos modos no puedes vencerlo.
¡Suéltame!
El tercer artículo de la subasta
Es el preciado artefacto de Ciudad Rey Nocturno.
La antigua clave secreta.
Eso es todo.
Oferta inicial: veinte millones de Glow Pearls.
Esta es la reliquia de Night King City.
Hay una manera de evitar que salga de la familia.
Quien gane el tesoro
Se casará con Ye Mingyue.
Si el tesoro va al yerno,
No se considera pasarlo a terceros.
Hermano Lin,
¿Sabes el origen de esta llave?
Por supuesto que sí.
Y
También sé cómo usarlo.
Luo Yixue,
Realizar una oferta.
¿Cuánto cuesta?
Veinticinco millones.
No tenemos tanto dinero ¿verdad?
Simplemente oferte lo que le digo.
Veinticinco millones.
Puede que no sepa cómo usarlo,
Pero el tesoro de la Ciudad del Rey Nocturno
No puede acabar en manos de un patán.
Treinta millones.
Cuarenta millones.
Cincuenta millones.
Sesenta millones.
Para mí—
Sesenta y un millones.
Ochenta millones.
Muéstranos primero tus ochenta millones.
Si no puedes,
Eso es fraude.
Yo pagaré por él.
Líder de la secta.
Entonces,
Realmente sabes cómo usar esta tecla, ¿eh?
Gracias, líder de la secta.
Por supuesto que sí.
Hay demasiada gente y ojos aquí.
¿Qué tal?
¿Encontramos un lugar tranquilo para hablar?
Seguiré tus arreglos.
Discutiendo un secreto tan importante,
¿Cómo pudiste dejar fuera al Joven Líder de Secta?
Vamos.
Lin Yue,
Me robaste a mi mujer y me estafaste con dinero.
Ahora estás robando mi protagonismo.
Estoy ajustando cuentas contigo.
Lei Zong,
No seas tan arrogante.
El intercambio de la Santa por parte de tu secta
No se me puede ocultar.
Jun Wushang,
Vendiste el tesoro de la ciudad a un extraño.
¿Qué derecho tienes a darme sermones?
Hoy insisto en matarlo.
¡Joven líder de secta!
El líder de la secta Lei Yun es tan fuerte como Jun Wushang.
Si su hijo es asesinado,
Este niño no vivirá mucho más tiempo.
Se ha metido en un gran problema.
Padre, lo viste todo.
El joven maestro Lin se vio obligado a contraatacar.
Lo vi todo
Pero
El líder de la secta Lei definitivamente no dejará pasar esto.
Incluso sin este incidente,
Líder de la secta Lei Yun, Lei Long
Vendría por nosotros de todos modos.
Joven Maestro Lin,
Deberías abandonar Ciudad Rey Nocturno rápidamente.
Ya tienes lo que querías.
No hay prisa.
Hay algo que realmente quiero
Aún por venir.
Estás bastante tranquilo, ¿no?
¿No tienes miedo de que Lei Long venga por ti?
No soy alguien que le tema a los problemas.
Realmente no conoces tus límites.
¿Conoces el nivel del líder de la secta Lei Yun, Lei Long?
Reino de la Novena Rotación.
Y tú sólo estás en el Reino de la Salvación.
Podría matarte fácilmente.
No soy rival para él.
Pero
Tengo ayuda.
¿Que ayuda?
Los secretos del cielo no deben ser revelados.
Líder de la secta Ye,
Tú viniste
para el Bastón Cósmico de Aniquilación, ¿verdad?
A excepción de este niño,
Todos los demás, den un paso atrás.
Paso atrás.
Sí.
Eres todavía muy joven,
¿Cómo sabes acerca del Bastón Cósmico de Aniquilación?
El bastón cósmico de la aniquilación
Fue dejado por uno de los Tres Emperadores del Reino Superior,
Emperador Qi Tian.
Tiene el poder de arrasar ejércitos.
Los rumores dicen que
El Bastón Cósmico de Aniquilación está escondido en algún lugar de la Ciudad del Rey Nocturno,
Protegido por un misterioso conjunto mágico.
Y tu familia
Ha tenido la clave del complejo durante generaciones.
Pero incluso tú
No sé la ubicación exacta de la matriz.
Así que usaste la subasta
Para atraer a los que saben.
Mi hija tenía razón acerca de ti.
Yerno, vamos ahora al campo de entrenamiento.
Está bien.
Pero
Espero que el Señor de la Ciudad Ye esté de acuerdo con una cosa.
¿Qué es?
Después de que obtengamos el Bastón Cósmico de Aniquilación,
Quiero tomarlo prestado por un tiempo.
Para lograr algo importante.
Una vez hecho esto,
Definitivamente lo devolveré.
¿Quién hizo esto?
¿con tanta crueldad?
Era Lin Yue.
Si no vengo este rencor,
Juro que no descansaré hasta vengarme.